- la liste des patients en forme de Tableau f partie medecin.

- Numéro de telephone non renseigné f partie formulaire patient.

- Ajout d'une page pour le profil du patient qui contient l'historique de ses demandes et un icon à coté du dernière demande. 

-Formulaire d'ajout des patient f partie admin disabled quand on clique sur ajouter fichier.

- Button dans la partie medecin de Cloture du document: qui genere le compte rendu de consultation en format pdf! (matricule,nbr de jours du repos, nbr de jours validés..)

-historique f la partie medecin en forme de tableau.

-Mot de passe pour patient